Webflix

Nous allons développer un super projet pour concurrencer Netflix !

1. Pour la partie Intégration HTML :

On utilisera Bootstrap pour réaliser l'intégration. La plupart des éléments présents sur la maquette peuvent être réalisés via la documentation: https://getbootstrap.com/docs/4.2/getting-started/introduction/
Les vignettes qui présentent les séries devront être intégrées avec un effet CSS3 (scale) au survol. Un bouton "Voir" apparaitra uniquement au survol. Le site devra être responsive (Optionnel).


2. Pour les animations JavaScript :

Au niveau du menu :
- Au clic sur "Les films", on affichera uniquement la liste des films
- Au clic sur "Les séries", on affichera uniquement la liste des séries (show() et hide())

Au niveau du slider :
- On utilisera le plugin Slick, il suffira juste de suivre la documentation et d'adapter notre code: http://kenwheeler.github.io/slick/

Au niveau des vignettes :
- On clique sur une vignette, le slider est masqué et à sa place, une balise vidéo apparait avec la vidéo de la vignette concernée. On préparera donc une balise video en "display none".
- Un bouton "Fermer la vidéo" apparaitra dans le menu qui permettra de masquer la vidéo et afficher à nouveau le slider.

Ne vous prenez pas forcément tout de suite la tête avec le JavaScript, faites au moins la partie intégration. Vous aurez un visuel et ce sera déjà une première étape.

Quand vous commencez à travailler sur la vidéo, dans un premier temps, ne vous embêtez pas à masquer la vidéo mais affichez la directement afin de pouvoir facilement travailler sur son intégration CSS. Vous penserez au JavaScript en dernier.
